Funkcionális Specifikáció

Megnyitás - Kiválasztom a meghajtómról az aktuális képet amit szeretnénk megnyitni. JPG, BMP, PNG, GIF tipusú fájlokat tudunk kezelni.
Mentés - Az eredeti képet tudjuk elmenteni ugyanazon formátumban vagy más formátumban. Az JPG, BMP, PNG, GIF típusú képeket tudunk ezzel a programmal menteni.
Szürkésítés - Ezzel a nyomógombbal az aktuális kép színét lehet megváltoztatni, fekete-fehér sémával tudjuk a képet módosítani.
Homályosítás - Ezzel a funkcióval a megnyitott képet tudjuk a trackbaron számunkra megfelelõ mértékben/mélységben egyhomályosítani.
Fényerõsség - Ezzel a funkcióval a kiválaszott kép fényerõsségét tudjuk módosítani, egy erre kijelölt 0-tól 100-ig terjedõ csúszkán.
A gombok forráskódja használatuk szerint külön txt.ben vannak felsorolva.