Funkcionális Specifikáció

Megnyitás - Kiválasztom a meghajtómról az aktuális képet amit szeretnénk megnyitni.
	    JPG, BMP, PNG, GIF tipusú fájlokat tudunk kezelni.

Mentés - Az eredeti képet tudjuk elmenteni ugyanazon formátumban vagy más formátumban.
	 Az JPG, BMP, PNG, GIF típusú képeket tudunk ezzel a programmal menteni.

Szürkésítés (GrayScale) - Ezzel a nyomógombbal az aktuális kép színét lehet megváltoztatni,
	      fekete-fehér sémával tudjuk a képet módosítani.

Homályosítás - Ezzel a funkcióval a megnyitott képet tudjuk a trackbaron számunkra megfelelõ mértékben/mélységben
	       egyhomályosítani.



Fényerõsség - Ezzel a funkcióval a kiválaszott kép fényerõsségét tudjuk módosítani,
 	      egy erre kijelölt 0-tól 100-ig terjedõ csúszkán.

A gombok forráskódja használatuk szerint külön txt.ben vannak felsorolva.

Invertálás- Lehessen a betöltött képet invertálni az az a negítvját leképezni és ezek után lehessen menteni a képet.
	    Különbözõ hatások hozzáadása- például a dombornyomás

Gamma-A gamma korrekció egy kép képpontjainak fényerejére, illetve a képpontok egyes színeinek élességére külön-külön végrehajtott, nem lineáris transzformáció. A gamma korrekció lényege az, hogy a kis- illetve nagy intenzitású képpontok fényerejét alig, a közepes intenzitású képpontok fényerejét pedig nagyobb mértékben növeli meg, vagyis a kép átlagos fényereje és kontrasztja növekszik (ezzel lehet pl. egy digitális kamerával felvett, és a hagyományos képcsövek torzítása miatt a megjelenítõnkön túl sötétnek látszó kép minõségén javítani). 

Kontraszt-Egy kép legsötétebb (fekete) és legvilágosabb (fehér) árnyalatai közötti arány, viszonyszámmal kifejezve. 

