Jelenlegi helyzet leírása: Szükség van egy olyan programra amivel képeket tudunk megnyitni , nagyítani, kicsinyítni, forgatni, szerkeszteni. 
Vágyálom rendszer leírása: Szeretném, hogy könnyen kezelhetõ legyen , Szép megjelenésû legyen, Átlátható legyen, személyemre szabottan tudjam használni
A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása: Más nem használhatja
Jelenlegi üzleti folyamatok modellje.
Igényelt üzleti folyamatok modellje.
Követelménylista: Mentés másként, Megnyitni, Nagyítani, Kicsinyíteni, 
Irányított és szabad szöveges riportok szövege.
Fogalomszótár.
