Követelmény Specifikáció

Leírás:

Szükség van egy olyan programra amivel képeket tudunk megnyitni, elmenteni, szerkeszteni a képek sémájának módosításával különbözõ tulajdonságok szerint.
Ezáltal saját igényeinknek megfelelõen tudjunk személyre szabni az általunk kívánt képet.
						
		  
A következõ funkcionális igények merülnek fel a program létrehozásának elõfeltételeként:

- Könnyen kezelhetõ legyen,
- Szép megjelenésû, átlátható legyen,
- A programmal tudjunk tükrözni, forgatni, nagyítani és különbözõ sémabeli módosítások (kontraszt, gamma, invertálás, homályosítás, fényerõsség, szürkeárnyalat) legyenek elérhetõek,
- A program mûködjön hibamentesen, ne legyen lefagyás a program használata közben,
- Személyemre szabottan lehessen használni,
- Használata ne legyen idõigényes. Tartalmazzon a felhasználó számára információkat, melyek által gyorsan elsajátíthatjuk a program használatát.


Architekturális igények:
- A programot elsõsorban személyes, otthoni használatra készüljön.
- Az összes tényezõ, amellyel módosításokat tudunk létrehozni, egyetlen blokkra hivatkozva valósulnak meg.

Platform szerinti igények:
- Fõ szempont, hogy a program a legtöbb operációs rendszeren (Linux, Windows, Mac OS) használható legyen, valamint megfelelõen optimizált.
- Valamint a további fejlesztés során elérhetõ legyen a program mobil platformon is, elsõsorban Android alapú rendszeren, majd a következõekben iOS és Windows Phone rendszeren is.
 

Programon belüli funkciók - Mentés másként, Megnyitás, Forgatás, Nagyítás, Kontraszt, Fényerõsség, Invertálás, Szürkeárnyalat, Gamma, Homályosítás.
