Jelenlegi helyzet leírása: Szükség van egy olyan programra amivel képeket tudunk megnyitni , nagyítani, kicsinyítni, forgatni, szerkeszteni. 
Vágyálom rendszer leírása: Szeretném, hogy könnyen kezelhetõ legyen , ne legyen idõigényes, Szép megjelenésû legyen, Átlátható legyen, bõrhibák eltüntetése , lehessen tükrözni, kicsinyíteni, nagyítani , több kép összeszerkesztése, gyermekkori kép beszúrásánál jelenítsen meg egy olyan szerkesztett képet , ahol idõsebbnek tûnik, applikációként is mûködjön , mûködjön érintéssel ,személyemre szabottan tudjam használni
A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása: Más nem használhatja
Jelenlegi üzleti folyamatok modellje.
Igényelt üzleti folyamatok modellje.
Követelménylista: Mentés másként, Megnyitni, Nagyítani, Kicsinyíteni, jó kontraksz, fényerõsség állítása, 
Irányított és szabad szöveges riportok szövege.
Fogalomszótár.
