1. A WPF a Visual Studio 2008 fejlesztõkörnyezetben jelent meg, sima vagy webes alkalmazásként. A létrehozható új projektek között Visual C#?Windows?WPF Application vagy WPF Browser Application pontnál lehet ilyen programot létrehozni. A VS 2008-ban megjelent új projekttípus Ugyanúgy húzd és ejtsd módszerrel helyezhetõk a grafikus felületre controlok, mint egy sima Windows Forms alkalmazásnál. Az újdonság a CIDER, a WPF-es szerkesztõ rész, ezen a generált kód a megjelenített felület alatt található. WPF szerkesztése A grafikus felület, azaz a XAML kód a példánkban Window1.xaml fájlban generálódik, a hozzá kapcsolt C# kód a Window1.xaml.cs-be kerülhet. Ilyen lehet például egy gomb lenyomásának eseménykezelõ függvénye. A toolbox-ról egy gombot helyezve a felületünkre, azon kettõt kattintva létrehozhatunk egy üres kattintás-eseménykezelõt, amibe elhelyezhetjük a C# kódunkat. 